Per salvare le password:
https://cheatsheetseries.owasp.org/cheatsheets/Password_Storage_Cheat_Sheet.html
Algoritmo Argon2
Libreria JVM: https://github.com/phxql/argon2-jvm

Per DB: 
sudo mysql -u admin -h sistemasanitariodb.c16q8irjv9nd.us-east-2.rds.amazonaws.com -p sistemasanitario

Bootstrap Italia Doc: https://italia.github.io/bootstrap-italia/docs/come-iniziare/introduzione/

Remember me: https://paragonie.com/blog/2015/04/secure-authentication-php-with-long-term-persistence#title.2

SELECT TIMESTAMPDIFF(HOUR, CURRENT_TIMESTAMP(), CURRENT_TIMESTAMP());

Utente paziente:
username = mario.rossi
password = Ciao1234!


TODO

tabelle database da fare:

lista esami/visite
esami
visite mediche
risultati esami
risultato visita (prescrizione??, report visita)
ticketPagati
ricetta farmaceutica


BACKEND:
per ogni tabella nuova creare entities

caricare dati utente loggato nella sessione nella sesione
nome cognome serve per l'header

creare servlet per la cambiare la password 

creare servlet caricare la foto

controllare progetto introduzione web per restfull


FRONTEND:
pagina profilo

pensare e progettare tutte le varie pagine di
pazienti, medici, medici base e ssp



DOMANDE

D: Qual è la differenza, nelle specifiche, tra "esame" erogato dal servizio sanitario e "visita" erogata dal medico specialista? Dobbiamo supporre che esistano alcuni esami che non sono erogabili da alcun medico specialista? È scritto che il ssp eroga l'esame prescritto con ticket di 11 euro e poi che il medico specialista fa pagare un ticket di 50 euro. Dobbiamo assumere che queste spese sono pagate entrambe dal paziente per ogni prestazione?

R: Ssn eroga esami di laboratorio o radiologia
Lo specialista la visita. Sono due prestazioni diverse

D: Buongiorno @GinoPerna, nel testo c'è scritto che il SSP eroga gli esami e prescrive i richiami, che sono praticamente degli esami per cui non si paga il ticket. C'è però scritto che il richiamo è erogato dai medici specialistici e non dal SSP, è corretto?

R: Buongiorno @GinoPerna, nel testo c'è scritto che il SSP eroga gli esami e prescrive i richiami, che sono praticamente degli esami per cui non si paga il ticket. C'è però scritto che il richiamo è erogato dai medici specialistici e non dal SSP, è corretto?

D:Però per l'esame di mammografia devo andare dal SSP?

R: Non devo andare, è ssp che lo prescrive per, ad esempio, tutte le donne nate nel 1979 e poi vado a farlo dallo specialista


Matteo Zanella, [26.08.19 13:23]
[In reply to Gino Perna]
Però per l'esame di mammografia devo andare dal SSP?

Gino Perna, [26.08.19 13:24]
Non devo andare, è ssp che lo prescrive per, ad esempio, tutte le donne nate nel 1979 e poi vado a farlo dallo specialista

Matteo Zanella, [26.08.19 14:03]
[In reply to Gino Perna]
Quindi il medico di base prescrive visite dallo specialista o esami specialistici? Sono la stessa cosa?

Gino Perna, [26.08.19 16:53]
[In reply to Matteo Zanella]
In che senso la stessa cosa?
Se intende che prescrive una tac e va a farla dal radiologo si.
Ma un esame del sangue lo fa il ssn

Matteo Zanella, [26.08.19 17:04]
[In reply to Gino Perna]
Cioè, nel nostro sistema approssimato, una visita di radiologia e un esame tac (che va fatto da un radiologo) sono la stessa cosa in pratica?

Matteo Zanella, [26.08.19 17:05]
Ovvero, il medico di base cosa può prescrivere di fare tra:
• Esame specialistico
• Vista di uno specialista
• Esame dal SSP

Matteo Zanella, [26.08.19 17:06]
[In reply to Matteo Zanella]
Può prescrivere tutte e tre queste cose? Sono tutte e tre differenti? Alcune sono sinonimi tra loro?

Gino Perna, [26.08.19 17:13]
[In reply to Matteo Zanella]
Si la stessa cosa

Gino Perna, [26.08.19 17:16]
[In reply to Matteo Zanella]
I primi due possono essere considerati sinonimi.
Comunque se inve sono accorpati il primo ed il terzo (interpretando che il ssn eroga l'esame specialistico comunque e lo specialista solo la visita ordinata dal medico) va bene lo stesso, per evitare panico in chi avesse interpretato così.

Matteo Zanella, [26.08.19 13:23]
[In reply to Gino Perna]
Però per l'esame di mammografia devo andare dal SSP?

Gino Perna, [26.08.19 13:24]
Non devo andare, è ssp che lo prescrive per, ad esempio, tutte le donne nate nel 1979 e poi vado a farlo dallo specialista



Alberto Xamin, [02.09.19 18:45]
Buonasera @GinoPerna, la ricerca degli esami da parte dell'utente deve essere fatta sui suoi esami oppure su tutti gli esami esistenti a scopo informativo?

Gino Perna, [02.09.19 19:01]
Sugli esami esiatenti a scopo informativo
